[RU] Add all `Unlock Requirements` articles (#8053)
ppy/osu-wiki: wiki/Medals/Unlock_requirements/Dedication/ru.md

# Условия получения медалей Dedication

## osu!

| Название медали | Условие | Описание |
| :-- | :-- | :-- |

> | 5,000 Plays | Достичь в общем 5,000 игр в режиме osu!. | There's a lot more where that came from. |
> | 15,000 Plays | Достичь в общем 15,000 игр в режиме osu!. | Must.. click.. circles.. |
> | 25,000 Plays | Достичь в общем 25,000 игр в режиме osu!. | There's no going back. |
> | 50,000 Plays | Достичь в общем 50,000 игр в режиме osu!. | You're here forever. |

Author: По поводу "достичь в общем" согласен, твой вариант лучше, но как на меня "5000" выглядит *приятнее* чем "5'000", поэтому предлагаю сделать так:

```suggestion
| 5,000 Plays | Набрать 5000 игр в режиме osu!. | There's a lot more where that came from. |
| 15,000 Plays | Набрать 15000 игр в режиме osu!. | Must.. click.. circles.. |
| 25,000 Plays | Набрать 25000 игр в режиме osu!. | There's no going back. |
| 50,000 Plays | Набрать 50000 игр в режиме osu!. | You're here forever. |
```

> | 50,000 Plays | Достичь в общем 50,000 игр в режиме osu!. | You're here forever. |

Reviewer: годится

## osu!taiko

| Название медали | Условие | Описание |
| :-- | :-- | :-- |
| 30,000 Drum Hits | Достичь в общем 30,000 барабанных ударов в режиме osu!taiko. | Did that drum have a face? |
| 300,000 Drum Hits | Достичь в общем 300,000 барабанных ударов в режиме osu!taiko. | The rhythm never stops. |
| 3,000,000 Drum Hits | Достичь в общем 3,000,000 барабанных ударов в режиме osu!taiko. | Truly, the Don of dons. |

## osu!catch

| Название медали | Условие | Описание |
| :-- | :-- | :-- |
| Catch 20,000 fruits | Поймать в общем 20,000 фруктов в режиме osu!catch. | That is a lot of dietary fiber. |
| Catch 200,000 fruits | Поймать в общем 200,000 фруктов в режиме osu!catch. | So, I heard you like fruit.. |
| Catch 2,000,000 fruits | Поймать в общем 2,000,000 фруктов в режиме osu!catch. | Downright healthy. |

## osu!mania

| Название медали | Условие | Описание |
| :-- | :-- | :-- |

> | 40,000 Keys | Нажать в общем 40,000 клавиш в режиме osu!mania. | Just the start of the rainbow. |
> | 400,000 Keys | Нажать в общем 400,000 клавиш в режиме osu!mania. | Four hundred thousand and still not even close. |
> | 4,000,000 Keys | Нажать в общем 4,000,000 клавиш в режиме osu!mania. | Is this the end of the rainbow? |

Author: Не совсем согласен с формулировкой условия, под нажатиями имеется ввиду попадание по ноте/клавише в ритм, а не просто спам кнопками в любой момент. 

```suggestion
| 40,000 Keys | Совершить 40000 нажатий клавиш в режиме osu!mania. | Just the start of the rainbow. |
| 400,000 Keys | Совершить 400000 нажатий клавиш в режиме osu!mania. | Four hundred thousand and still not even close. |
| 4,000,000 Keys | Совершить 4000000 нажатий клавиш в режиме osu!mania. | Is this the end of the rainbow? |
```

> | 4,000,000 Keys | Нажать в общем 4,000,000 клавиш в режиме osu!mania. | Is this the end of the rainbow? |

Reviewer: да, я тоже про это подумал, но не знаю, как в мании объекты называются (для меня key — это дорожка на игровом поле). может, лучше тогда `NNN раз попасть по клавишам в режиме osu!mania`?
